Semua harus membayar utangnya.
Dengan penuh minat.
Kakek..
Maksudku, ketika anakmu
lahir maka aku akan
membawanya ke desa dan
membesarkannya di sana.
Aku akan meminta dia melayaniku.
Tahukah kamu?
Hari ini, saya akhirnya merasa
semuanya baik-baik saja.
Sekarang aku hanya ingin itu..
Anakku lahir di dunia ini di
tengah kegembiraan yang besar.
Keretakan yang tumbuh
antara Sanju dan aku..
Sanju telah mengakhiri semuanya hari ini!
Dia mendukung saya hari
ini, di depan semua orang!
Sanju sering terus
menyebut nama Pari
tapi sekarang dia telah membuangnya.
Dan dia menyatakan di
depan semua orang bahwa
kami berdua akan
memutuskan tentang anak kami!
Jadi itu artinya dia
masih mencintaiku, Kakek.
Dan aku terus memikirkan
hal-hal aneh tentang dia!
'Neeti, kamu tidak memikirkan
keinginanmu sendiri.'
'Racun dalam pikiranmu
ini ditanam olehku!'
'Karena aku di sini
bukan untuk membantumu'
'tetapi untuk membantu diriku sendiri!'
'Saya di sini untuk menghancurkan keluarga ini!'
'Kamu pikir kamu sudah
mendapatkan Sanju kembali?'
'Kamu salah, kamu bodoh!'
'Kamu belum berpikir'
'kapan Sanju mungkin mengetahuinya'
'bahwa kamu membuat keributan
dan menggugurkan anak itu'
'maka Sanju tidak akan
membencimu begitu saja'
'tapi dia akan
menganggapmu menjijikkan!'
'Dan kamu akan
dipermalukan di depan Pari!'
Aduh, aku sudah memutuskan.
Aku akan membuat janji
dengan dokter besok dan
aku akan meminta Pari
menggugurkan anak itu besok.
Anak itu akan pergi
dan begitu pula Pari!
Kita sudah muak dengan
drama Pari!  Tidak lagi!
Saya akan memulai
semuanya dari awal sekarang.
Pari harus pergi dari
sini suatu hari nanti.
Aku tidak bisa membiarkan
Pari dan Sanju mendekati anak ini!
Saya tidak akan membiarkan mereka
berbagi ikatan apa pun bersama-sama.
Dan kami menyelesaikannya.
Apakah kamu melihat wajahnya?
Pemandangan yang luar biasa!
Tepat ketika Sanju menjawabnya.
Aku memang melihatnya!
Dan sekarang bukan hanya Sanju
tapi seluruh keluarga
menentang Pari!
Ketidakberdayaan dan penderitaan
yang ingin saya lihat di wajahnya..
Saya telah melihatnya hari ini.
Hal yang sama terjadi pada
saya beberapa hari yang lalu!
Saya membuktikan diri di hadapan semua
orang namun tidak ada yang mendengarkan.
Dan hari ini hal yang
sama terjadi pada Pari..
Saya benar-benar menikmati ini.
Saya juga menyukainya.
Neeti.
Tenang saja, Pari.
Jangan menangis.
Tenang sekarang.
Pari, kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu tidak salah.
Anda tidak perlu
memikirkannya sama sekali.
Chandrika, mungkinkah..
Mungkinkah Neeti mengetahui
kebenaran tentang Rajeev dan aku?
Apakah kamu masih berpikiran sama?
Berhentilah merawat mereka sekarang.
Berhenti memikirkan Neeti.
Kamu peduli pada orang
yang meninggalkanmu.
Dan kamu masih
mengkhawatirkannya?
Agar dia tahu tentang
ikatanmu dengan Rajeev?
Berhentilah memedulikan dunia
dan mulailah mencintai diri sendiri.
Dunia tidak akan mencintai seseorang
yang tidak mencintai dirinya sendiri.
Tapi biarkan aku memberitahumu..
Rajeev dan aku tidak punya
hal seperti itu di antara kami.
Jadi bagaimana Neeti bisa salah?
Neeti seperti saudara perempuanku!
Dan Rajeev mencintai
Neeti dan bukan aku!
Aku bahkan tidak pernah
bisa memikirkan Rajeev!
Namun bagaimana perilaku
Neeti berubah begitu banyak?
Dia tidak pernah seperti ini!
Apa yang tiba-tiba terjadi
sehingga Neeti-ku
kini menentangku?
Aku merasa seseorang telah
meracuni pikiran Neeti terhadapmu.
Neeti menghabiskan sebagian
besar waktunya bersama nenek.
Setiap kali saya melihat mereka
bersama, saya merasa aneh.
Saya mulai meragukan mereka.
Apakah kamu melihat betapa
neneknya mendukung Neeti?
Seolah-olah nenek lebih menginginkan
anak ini diaborsi daripada Neeti!
Menurutku Bibi Sulochana-lah
yang menghasut Bibi Pammi.
Karena aku tidak mengharapkan
ini dari Bibi Pammi.  Pari..
Sekarang saya yakin sepenuhnya
bahwa Neeti telah dihasut
dan dicuci otak
oleh Bibi Sulochana.
Dia telah menanamkan
kecurigaan dalam pikiran Neeti.
Apa yang salah?
Kenapa kamu tiba-tiba
terdiam saat melihatku?
Tidak, tidak juga, Sanju.
Saya dan bibi sedang
mendiskusikan apa yang terjadi hari ini.
Itu tidak benar.
Dan aku benar-benar
kesal pada Pari.
Jadi dia hanya menenangkanku.
Aku mencarimu di kamar kami
tapi kamu tidak ada di sana
jadi kupikir kamu datang ke bibi.
Bagaimanapun, kamu sangat
sering bersamanya akhir-akhir ini.
Pokoknya, datanglah ke
kamar setelah Anda selesai.
'Apa yang sering
dibicarakan Neeti dan bibi?'
'Apakah bibi benar-benar
menghasut Neeti untuk melawan Pari?'
'Bahkan Pari melakukan kesalahan besar.'
"Tapi aku tahu, Pari
tidak selalu salah."
Bibi, sepertinya
Sanju mencurigai kita!
Apa yang kami lakukan untuk
membangkitkan kecurigaannya?
Apa pun yang Anda lakukan,
lakukan dengan berani.
Disebut apakah itu?
Kepercayaan diri..
Tidak peduli apa yang
Anda lakukan, baik atau buruk
lakukan dengan percaya diri selalu.
Kamu benar.
Sekarang silakan istirahat.
Aku akan pergi ke Sanju.
Baiklah, pergilah ke Sanju, Neeti.
Habiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Karena kamu tidak akan
berlama-lama di rumah ini.
Kamu berencana
mencuri Sanju dariku
dengan tipu muslihat
untuk melahirkan bayi kami.
Tapi aku tidak akan pernah mengizinkannya, Pari.
Kamu merampas kebahagiaanku.
Jadi, aku tidak akan
membiarkanmu hidup damai.
Mari kita lihat siapa yang
peduli padamu di keluarga ini.
Mari kita lihat siapa yang mendukung Anda.
Setelah bayi ini diaborsi
Aku akan menyingkirkanmu
dari Sanju dan hidupku selamanya.
Begitu banyak tagihan
medis yang menumpuk.
Saya harus memindai
ini dan mengirimkannya
sehingga semuanya
beres tepat waktu.
Bagaimana RUU ini bisa sampai ke sini?
Aku mencarimu
kemana-mana di rumah, Neeti.
Kamu bahkan tidak membuatkan kopi untukku.
Anda tahu bahwa saya
ingin kopi setelah kantor.
Neeti.
Jawab aku.  Kamu ada di mana?
Aku telah meneleponmu, Neeti.
Aku mencarimu kemana-mana.
Sanju, aku sedang di kamar kecil.
Mengapa kamu membuat
begitu banyak suara?
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu terlihat sakit?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Saya hanya sedikit cemas.
Cemas?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Ayo pergi ke dokter.
Ayo.
Saya khawatir.
Namun kamu tersenyum.
Apa masalahnya?
Neeti, senyumanmu
menimbulkan ketegangan.
Apa masalahnya?
Sanju, aku suka kalau
kamu peduli padaku.
Dan aku merasa lebih baik saat
melihat betapa kamu mencintaiku.
Kamu adalah ratu drama..
Tapi tidak ada lagi drama.
Ayo pergi ke dokter.
Sanju..
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa kamu yakin?
Memang sedikit mengkhawatirkan
tapi jangan khawatir.
Memang mengkhawatirkan tapi
tidak ada yang
perlu dikhawatirkan..
Berhentilah berbicara penuh teka-teki
dan beri tahu saya apa yang terjadi.
Jadi..
Sanju..
Ya, Neeti.
Kami..
Dari dua..
- Dari dua..
Kami akan menjadi tiga!
Dengan serius?
Tidak, kamu bercanda.
Serius, Sanju.
Aku tidak percaya, Neeti!
Kita akan menjadi tiga sekarang!
Saya akan menjadi seorang ayah!
Tetapi..
Hal ini belum dikonfirmasi.
Sebenarnya saya sudah
cek dengan strip kehamilan.
Itu tandanya aku hamil..
Tapi saya tidak yakin.
Tapi kau tahu..
Saya memiliki semua
gejala kehamilan.
Saya merasa cemas.  saya muntah.
Saya merasa gelisah.
Dan tahukah Anda, saya
tidak bisa tidur sejak tadi malam.
Dan saya makan sesuatu yang
manis dan asam di pagi hari.
Tapi aku masih
belum puas, Sanju.
Jadi, aku bahkan menelepon
ibuku untuk menanyakannya.
Dan dia juga mengira
aku mungkin hamil.
Sanju..
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
Anda sangat bersemangat beberapa
saat yang lalu ketika
mendengar beritanya.
Tapi sekarang, tiba-tiba
kamu terlihat tegang.
Apakah kamu tidak bahagia?
Tidak, Neeti.
Tidak ada yang seperti itu.
Apa kamu marah?  Saya sangat senang.
Kami akan menjadi orang tua.
Saya akan menjadi seorang ayah.
Jadi kapan kita ke dokter?
Kami akan memeriksa
apakah Anda hamil atau tidak.
Dan juga, kami akan menyelesaikan
pemeriksaan kesehatan Anda.
Ini baik saja.  Tapi
peluklah aku, Sanju.
Aku akan memberimu
hadiah yang berharga.
Dan ketika berita itu
akan dikonfirmasi, maka..
Tuan Sanju Mehra, Anda
harus menjaga saya dengan baik.
Dan kamu juga harus
memanjakanku.  Oke?
Oke.
'Apa yang terjadi
padanya tiba-tiba?'
'Dia sudah lama
ingin punya bayi.'
'Dan sekarang aku
memberinya kabar baik..'
'Kenapa dia bertingkah aneh?'
'Dia memberikan senyuman palsu.'
“Tapi aku merasa dia
sama sekali tidak bahagia.”
'Aku ingin tahu apa masalahnya.'
'Kenapa dia
bersikap seperti itu?'
"Aku tidak mendapat
firasat baik mengenai hal itu."
Aku tidak tahu, Sanju
apakah Anda senang
atau khawatir hari itu.
Saya merasa berita itu tidak
membuat Anda terlalu bahagia.
Tapi kamu bahkan belum
bertemu Pari saat itu.
Anda tidak mengenal satu sama lain.
Bagaimanapun..
Apapun itu..
Aku sangat bahagia hari ini.
Saya sangat senang!
Hari ini, aku mengungkap Pari.
Saya telah mempermalukannya
di hadapan Sanju dan yang lainnya.
Sekarang semua orang
bersamaku dan dia sendirian.
Sekarang saya secara otomatis
akan mendapatkan hak saya
sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.
Neeti..
Anda seharusnya tidak
melakukannya dengan Pari.
Apa yang saya lakukan?
Dan aku tidak butuh nasihatmu.
Yang aku tahu,
Pari kini terekspos.
Saya telah menunjukkan kepada
semua orang wajah aslinya.
Benar-benar?
Apakah Anda mengekspos dia?
Atau apakah kamu ketahuan, Neeti?
Apakah Anda sadar
bahwa Anda telah berdosa?
Pari bukanlah orang asing.
Dia adalah teman masa kecilmu.
Dan bagaimana seseorang
bisa memainkan permainan
keji seperti itu dengan
teman masa kecilnya?
Kamu seharusnya malu
pada dirimu sendiri, Neeti.
Pari selalu ada sebagai teman.
Tapi kamu mengkhianatinya.
Aku tidak mengkhianatinya.
Dia telah mengkhianatiku.
Dia tinggal di rumahku dan
mencoba mengambil Sanju dariku.
Dia mencoba mengambil keluargaku
dengan memanfaatkan bayiku.
Dia telah memainkan
permainan keji denganku.
Apa yang Pari lakukan padaku
meskipun dia seorang teman..
Orang bahkan tidak akan
melakukan itu terhadap musuhnya.
Jadi, saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan tugas terpenting
setiap istri, setiap wanita,
adalah melindungi
suaminya dari wanita lain.
Tidak masalah meskipun dia
harus melindunginya
dari temannya.
Saya berjuang melawan
Pari demi suami saya.
Kamu harus tahu
bahwa semuanya adil
dalam cinta dan perang.
Dan terlebih lagi..
Pari tidak menghargai persahabatan kami
dan mencoba menarik perhatian suamiku.
Ketika dia mencoba menghancurkan
keluargaku, apa yang harus aku lakukan!
Mengapa aku harus menjaga
persahabatanku dengannya?
Jadi aku akan melakukan semua
yang aku bisa untuk menghancurkannya!
Pidato yang cukup bagus, Neeti.
Mengapa tidak mencoba politik?
Hanya itu yang Anda
lakukan di rumah Anda.
Namun sekeras apa pun
Anda mencoba membenarkan
kesalahan Anda seperti
yang dilakukan para politisi itu!
Tapi Anda tidak bisa membodohi saya.
Karena kita berdua adalah satu.
Satu dan sama.
Jadi dengan pidato-pidato ini
Anda membodohi diri sendiri
dan tidak ada orang lain.
Tahukah Anda bahwa hal seperti itu
tidak bisa disebabkan oleh satu orang saja.
Dan jika Pari maju ke arah Sanju
maka Sanju juga bukan anak kecil.
Dia tidak begitu naif sehingga dia tidak bisa
membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Menurutku Sanju
tidak begitu polos.
Jika Pari mendekati Sanju maka
Sanju pun pasti
akan membalasnya.
Neeti, renungkan baik-baik
sebelum melontarkan tuduhan.
Jika Pari salah maka Sanju juga!
TIDAK!  Sanju-ku tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu!
Dan Anda mencoba menghasut
saya untuk melawan Sanju!
Saya tidak akan
tertipu oleh hal itu.
Setahuku Sanju pasti
tidak pernah mengejar Pari.
Semua itu ulah Pari.
Pari yang harus disalahkan!
Sanju hanya mencintai anaknya!
Dia senang menjadi seorang ayah.
Dia sangat bersemangat.
Pari mencoba
memanfaatkan emosi Sanju.
Dia mencoba mendekati Sanju
dengan menggunakan anak itu.
Neeti, ini tidak benar.
Kamu meragukan Pari
yang selalu peduli padamu!
Tapi kamu telah membuat
segalanya berdasarkan egomu!
Anda tidak bisa melihat
kebaikan Pari atau cinta Sanju.
Anda hanya peduli
pada diri sendiri.
Dan bukan itu saja!
Kamu bahkan tidak bisa melihat
anakmu sendiri yang dikandung Pari!
Dengarkan aku, Neeti.
Keraguan dan ego tidak ada obatnya.
Anda ingin membunuh anak itu
demi keuntungan egois Anda sendiri.
Anda melakukan dosa.
Jangan bicara padaku tentang perbuatan jahat.
Baiklah?
Dan rasa bersalah karena
kamu mencoba menjebakku..
Saya tidak peduli!
Saya tahu saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak bersalah.
Bukan dosa mencoba
mengambil kembali suamiku!
Yang kulakukan hanyalah mendapatkan
Sanju kembali!  Itu semua untuknya!
Jadi saya tidak salah!
Pernahkah kamu
memikirkan Pari sekali pun?
Tahukah Anda mengapa dia
setuju menjadi ibu pengganti?
Karena kamu tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu!
Kamulah yang
kekurangan dan bukan dia!
Dia setuju untuk menjadi pengganti
untuk memberi Anda kegembiraan.
Dia mendukung Anda saat Anda
paling menderita dalam hidup.
Dia ingin memberimu
kebahagiaan sebagai ibu.
Dia ingin memberikan
rumah ini ahli waris!
Untuk memastikan Sanju
dan kamu tetap bersama maka
dia bersedia memberikan
kamu berdua seorang anak!
Dan yang terpenting..
Dia yang memprakarsai ini, Neeti.
Tanpa mencari keuntungan apa pun.
Dia membuat keputusan seperti itu.
Namun kamu telah
bertindak begitu egois!
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Dulu kamu sangat
mengkhawatirkan Pari.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Apakah Anda membuat keputusan
yang salah dengan mendengarkan nenek?
Apakah Anda tidak
menyebabkan kerugian besar bagi
diri Anda sendiri dengan
membunuh anak Anda sendiri?
Mencoba mengusir
teman seperti Pari!
Tidak ada yang lebih
bodoh darimu, Neeti.
Bagaimana Anda bisa terpengaruh oleh orang
lain sehingga merugikan diri Anda sendiri?
Terombang-ambing oleh kata-kata nenekmu,
kamu menghancurkan keluargamu sendiri?
Mengapa dia ingin menyakitiku?
Dia satu-satunya di sini yang
membantu saya di masa-masa sulit!
Saat Pari dan
Sanju menjauh dariku
lalu nenek neneklah
yang berdiri di sampingku.
Dia mengajari saya untuk
melihat benar dan salah.
Dia selalu menyemangati saya.
Dia mendukung dan
menyemangati Anda?
Atau apakah dia memanfaatkanmu, Neeti?
Bagaimana jika dia memanfaatkan Anda
untuk mendapatkan apa yang dia inginkan?
Menggunakanmu untuk menyakiti seseorang.
Bagaimana jika dia menipu Anda untuk
mendapatkan sesuatu yang dia inginkan?
Apa yang dia inginkan?
Yang kamu tahu
tapi aku tidak tahu?
Neeti, jangan terlalu naif.
Kamu tahu betul bahwa nenek
membenci Pari sejak hari pertama.
Dia selalu punya
masalah dengannya.
Ingat ketika ibu
mertua tinggal di sini
dia juga tidak menyukaimu.
Dia akan menyalahkanmu
atas segalanya.
Tapi Pari selalu mendukungmu.
Dia selalu menyembunyikan
kesalahanmu
dan menunjukkan
sisi baikmu padanya.
Tapi Anda memutuskan untuk menjadi musuhnya.
Pari bukan temanku lagi.
Dia adalah wanita lain
dalam hidup suamiku.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Seorang istri tidak seharusnya
berteman dengan wanita lain.
Seorang istri harus
berjuang bersamanya.
Aku akan bertarung habis-habisan
sampai aku mengalahkannya.
Sampai aku tidak mengambil
kembali Sanju darinya.
Saya akan melakukan segala daya saya.
Saya tidak akan berpikir dua kali.